در پروژه این درس شما باید یک مقاله که در حیطه مطالب بیان شده در کلاس است را انتخاب مطالعه و اجرا کنید. مقاله انتخابی باید بعد از سال 2020 و معتبر باشد. مقاله را بعد از انتخاب از طریق تلگرام ارسال کنید تا تایید شود و پس از تایید مقاله را در جواب این تمرین بارگزاری کرده و کار پروژه را آغاز کنید. خروجی پروژه باید اجرای مقاله به همراه گزارش مربوط به آن باشد. گزارش در قالب یک مقاله کامل به فرمت زیر باید ارائه شود.
نکات مهم:
- هر گونه خلاقیت و نوآوری در مقاله مورد اجرا نمره تشویقی خواهد داشت. سایر توضیحات در کلاس بیان می شود.
- قالب نهایی برای گزارش مقاله پیوست شده است گزارش نهایی حداقل 3 صفحه و حداکثر 4 صفحه در قالب ارائه شده خواهد بود.
- پروژه نهایی پس از پایان امتحان پایان ترم باید ارائه شود.
- زمان انتخاب مقاله پایان آذر است و تمدید نمی شود. 